[A]
・集合の中に要素が存在するか判定する
[B]
・文字列長分のループを回して、二個ヒットしたらそれを出力する。
・#が２の倍数であることが保証されているためうえでワークする。
[C]
・疑似DPみたいな感じ。状態０は、保証されている。ある状態からいける次の状態が、安全なものなのかを判定する。
・ループは、状態の種類分（２＊＊Ｎー１）回して、次の状態は、薬の種類分ループを回す。
・現在の種類が危険な状態なら次のループに行く。
・薬品をビットで管理することで、論理和でその薬品が混ざっているか否かがわかる。
[D]
・最も効率のよい交換先を限界まで交換して次のループにいき、空き缶がなくなるまで繰り返す。
・ここでいう最も効率がいいとは、必要な缶と返却される缶の差が最小なもののことを言っている。
・交換回数は、現在の缶のかずからこの交換でどのくらい缶が消えるかを計算しその差が、交換に必要な缶のかずより小さくなる分を産出すればいい。
[E]
・ＤＰで解く。
・最終日のコインの数を０と仮定して、そこからさかのぼる感じで逆算的に必要なコインの最小数を求めていく。
・前日は必ず、上または左になるので当日必要なコインの数と前日必要なコインの数の和をとってその二通りのなかで最小なものを選択し続ければいい。
・注意点としては、当日がマイナスになるときつまり必要なコインの数より持っているコインの数が多くなる時は、０にする必要がある。
・これは逆算的に解いているので、マイナスのまますすめると将来得られるコインの数が入ってしまうから。
